안녕하세요. 매일 새로운 날에 오신 것을 환영 합니다.
이름은 Carrie이고 내 이름은 Jen and on입니다.
우리가 얘기 할 오늘의 쇼
네가 믿지 않는다고 말하면 어떻게 될까?
그 아래로
다시 반갑 습니다.
우리는 당신이 우리 웹 사이트 를 체크 아웃하기를 바랍니다
일상 TV 에서 파트너를 확인하십시오.
모든 놀라운 것을 볼 수있는 페이지
단체 및 우리를지지하는 사람들
우리를 지원하고 싶다면
우리의 파트너 페이지를 많이 밖으로
거기에 연결할 수있는 기회
그 조직들과 사업들
네, 너무 많이 감사 하고 지난 주에
우리의 미니 모험에 대해 이야기했습니다.
왜 마쉬가 chickadees에게 먹이를 주러 갔다.
너트 조항을 보면서 이야기하기.
우리가 하나님을 보았던 방법과
우리가하지 못한 몇 가지 세부 사항을 믿으십시오.
어쩌면 우리는 가지 않은 곳으로 가지 않았다.
화이트 마쉬에게 당신은 우리가 없다는 것을 의미합니다.
너 무슨 얘길하지 않는거야?
상업적인 휴식이 필요합니다. Jerry
네가 우리가 갔다고 말했어.
흰개미 나는 거기에 갔다. 나는 거기에 있었다.
너와 함께 제프 증거 예, 나는
사진을보고 싶다. 내가 보여줄거야.
지금 무대에있는 어떤 세포가 우리에게 보여 줍니까?
당신이 무엇을 할 때 당신이 할 때 이야기
네가 믿는다 고 말하면 네가 벌지 못한다.
네 뒤가 너의 등을 돌린다 나는 너를 좋아한다.
우리가 내가 예스 라는 것을 알기 위해 계획을 세우다.
우리는 정말로 갔다. 그리고 보통 젠은
이벤트를위한 메모리와 가장 좋아요.
그녀의 무언가를 기억하십시오.
우리가 얘기하고 있기 때문에 이상한 것 같아.
십자가에 못 박히신 사건
그리스도 ,이 마지막 팻
우리가 전적으로 이야기 한 존의 일부.
지난 주에 그 점에 동의 해
그녀를 방해한다. 나는 그렇지 않다.
예수님은 당신이 정말로 하셨다고 예측하기 때문에
지난주의 공연은 물론 예수님과의 만남
그의 제자들이 갈 것이라고 예언 한다.
그놈이 맞다는 것을 부인하면 그들은 안된다.
방법 남자는 베드로가 아니라고 말했어.
너를 배신하고 예수님은 좋아하지 않으신다.
수탉이 까마귀가되기 전에
네가 네가 나를 거부 할 거란 걸 알면 .
세 번
그리고 그는 결코 내가 좋아하지 않을 것입니다.
너를 위해 죽으면 그가 너를 알게된다.
예수님이
산 헤드린 그리고 이것은 15 절입니다.
제 18 장은 시몬 베드로 그리고 다른 하나는
가장 예수님을 따르는 제자
그가 결코 쓴 적이 없기 때문에 존
이 제자가
그가 함께 간 대제사에게 알려진
대제사장으로 예수님
그러나 베드로는 바깥에서 기다려야했습니다.
사람들에게 알려진 다른 제자를 문안 하십시오.
대제사장이 돌아와서
거기서 일하는 여자애와 피터를 데려왔다.
너는 제자 중 하나가 아니야.
그 소녀는 문앞에서 그 소녀에게 물었다.
베드로에게 물어 보았다. 나는 대답하지 않았다.
하인과 공무원이 추웠다.
그들은 불 주위에 서 있었다.
따뜻한 피터도 거기에 머물렀다.
그들 자신이 온난화되고 그 다음에는 운문을 통해
사이먼 피터가 온난화를 섰을 때 25 명이 말한다.
그 자신은 당신에게
제자들은 당신이 그가 그것을 부인 한 것입니다.
나는 대제사가 아니란 말을한다.
귀가 있는 남자의 친척 하인들
피터는 도전을 그만 두었다.
나는 올리브에서 너와 함께 그를 만난다.
과수원은 다시 피터를 부인했다.
수탉이 까마귀를 치기 시작하면
그 사람 을 알고 있거나
그의 귀 그는 그와 같은을 차단 한 사람
거기 에 당신이
당신이 말을이 사람을 방어했다
지금은 모릅니다. 그래서 어디서 무엇입니까?
연결 해제 그래, 왜 그 이유
우리는 이것에 대해 이야기 하고 있습니다.
너와 어쩌면 우리를 위해서 너는 너도 알지.
우리는 그리스도 께 헌신했습니다.
그리고 우리는 우리가 손을 들었다는 것을 알고 있습니다.
일요일 아침에 또는 우리가 앞으로 갔다.
기도를 위해서 우리는 믿습니다.
예수님 , 그리고 그때 가
학교 나 직장에서 누군가가 말하길
이 교회에서 너를 봤어.
같은 정말 믿을 수 없어 당신이
네가 일종의 백업을 얻는 걸 알았어.
조금이라도 너는 알지 못한다.
무슨 말을하거나 당신이있어 같은 느낌
얻을 것
나는 분명히 컴퓨터를 모른다.
그리스도를 부인했다.
증거가 있었지만 그래서입니다
그 감정을 일으키는 원인 이 무엇이 겠습니까?
하지 말라고 내게는 무엇 무엇을 좋아하지
왜냐하면 나는 그것을 느꼈고 나는 내가
내 삶의 때가왔다.
앉아서 너가 나에 대해 안다고 말하지 마라.
네가 죽은 후에 어떻게되는지 알아라.
하나님 께서 자신의 말씀을 믿기 때문에
단어 나는 그것을하지 않았다 네 글자 F
안녕하세요, 저는 로비 퍼거슨입니다.
웹으로서의 vimeo 프로 회원이 됨.
방송인 에게 적당한 비디오가 필요해.
이 유연한 호스팅 플랫폼
나 프로 회원은 당신이 업로드 할 수 있습니다
~ 20 기가 바이트의 HD 비디오를
추가 대역폭없이 매주
제한 사항은 귀하가
최대 20 기가 바이트까지 사용하는 것을 보여줍니다.
저장 용량 한도가 재설정됩니다.
다음 주에 다른 일을 할 수 있도록 20
기가 바이트 후에 그 주에 계속
이번 주 카테고리 5는
주당 대략 10 기가 바이트를 사용합니다.
거기에서 vimeo 자동으로 생성
제공해야하는 모든 파일
RSS 피드 roku 채널 웹 사이트
미디어 플레이어 또는 비디오 다운로드
제한없이 여러 비트 전송률
대역폭 사용량 또는 몇 명입니까?
가장 적합한 파일에 액세스 할 수 있습니다.
가격은 놀라 울 정도로 저렴하며
의 제한된 시간에 친구를위한
카테고리 5 점 TV 네트워크
무려 25 퍼센트를 받는다.
당신이해야 할 일은 연례 가격에서
우리의 링크를 통해 이동 합니다.
고양이 5 도트 TV / vimeo 및 가입
오늘 당신의 25 %를 위해
할인 30 일간 받으십시오.
당신이 행복하지 않다면 위험을 무릅 쓰고 시도해보십시오.
vimeo 와 함께 당신은 아무것도 지불하지 않는다.
매우 제한된 시간 동안 만
고양이 다섯 도트 TV / vimeo 오케이 환영
Jen은 그냥 가고 있었어.
to say 나쁜 단어는 네 글자 F 단어
두려움에 대한 두려움 나는 너처럼 두려움이 들어오는 것 같아.
당신은 열정적으로 신을 추구하고 있습니다.
다음 누군가가 당신과 여부에 도전
또는 우리가 무엇을 알지 도 못하는 것처럼
피터 한테 일어 났을거야.
네가 알고 있다고 말하지 않는다.
어떤 경우에 그 여자가 뭐였지?
그녀는 가서 그에게 말을 걸 것이다.
예수님이 육체적으로 계심을 의미하는 것처럼
그때 박해 당함.
그곳에 는 죽음의 위협 이 있었습니다.
그 위협이 정말로 임박했음을
그의 얼굴에 맞았 어 그래,하지만
그가 아무 말도 안했기 때문에 흥미 롭다.
나도 기꺼이하는 것처럼 너와 함께 죽는다.
너와 함께 죽을 내가 필요 없어.
그들 모두가 이륙 한 정원은
베드로는 거기서 그리스도를 부인하고 있습니다.
그가 확신 하더라도 3 번
내가 머무를 거란 걸 알아.
네 생각이 맞다고 생각해 .
이게 진짜 같은 상황이야.
이 일이 정말로 일어나는 것은 예수님입니다.
이런 일이 거라고 것을 그는 말했다
그가 배신 당할 것이라고 그는 말했다.
당신에게가는 것은
우와, 와우, 이거 정말 진짜 예.
이것은 진짜이고 나는 그들이
이것이 실현되었다는 과정
정말로 나는 때로는 우리가 할 수 있다고 생각 한다.
일종의 라 라 땅에있다 구요.
신자로 그리고 나서 모든
갑자기 고무가 길을 친다.
당신은 더는이이 없다 워 같아
정말 이건 정말 진짜예요.
내 위험이 내게 뭔가를 osting 예
나에게 내가 생각한 평판을 나에게 희생 시키고있다.
그것을 지어주었습니다 .
나는 그것이 그것이 맞다고 생각했다.
내 자아 개념에 영향
예, 어떤면에서는 비용이 있습니다.
나는 그들이고 나는 기꺼이 돈 을 지불 할 것입니다.
나는 나 자신을 기꺼이 원한다.
그리스도와 함께하고 성경에
우리가 특권에 반하는 것처럼 말하라.
그와 함께 고난을 겪는다.
그리고 폴은 그와 같이되는 것에 대해 이야기합니다.
그의 고난과 죽음으로 그는
부활을 얻었을 수도있다.
그는 기꺼이 죽은 자들로부터
예수님을 위해 목숨을 버리십시오.
그는 그것이 심오한 것을 좋아하는 신이다.
여기 캐나다가 아니라면
같은 종류의 박해를 당한다.
그들은 에리트레아와 같은 곳에서
아프리카 북부 지역에서
중국이나 북한 어디에서
기독교인들은 그 지점까지 박해를 받는다.
우리가 경험하지 못한 죽음의 예
그 바로 온 더하여 사진 없다
마음에 아마 15 영화 나왔다.
또는 몇 년 전 오 그냥 이름을 불렀다.
투자자가 아니야 15 년 전 나를 잃어 버렸어.
그러나 그녀 가 있었던 기독교의 소녀 이었다
정말 암으로 진단
귀여운 남자가 문제에 빠졌고 그녀는
도보 로 걸어서 기억하고 기억하도록하십시오.
그녀는 I를 오, 그래 그를 과외 시작
기억 하고 그들은 쇼를하고 있어.
함께하고 그와 그녀는 너무 좋아.
오늘 방과 후에 너를 만나고 그는 좋아해.
너의 꿈에 뭐든간에 그래, 그리고
모두가 웃기 시작하기 때문에
그 다음에 문에 나타나서
연습하고 그녀는 문을 열고
그녀는 내가 곧 그녀의 말처럼
내 친구가되고 싶지만
비밀 친구 예, 네 , 그렇습니다.
기본적으로 나는 네가 나에게 줄 수있는 것을 원해.
하지만 실제로는 관련 이 없습니다.
너 내 평판이 나쁘기 때문에 너 때문에.
그래, 그녀는 그런 좋은 예와 같다.
나는 비밀스런 친구가되고 싶지 않아.
예수는 지각 되기를 원하지 않는다.
위대한 친구 나는 그가 그 사람이 되고 싶지 않아.
일요일에 우리 친구가되고 싶지 않아.
너는 그가 우리가되고 싶지 않다는 것을 알고 있다.
그녀의 친구 저스틴 그녀의 조용한 시간
방을 보거나 친구를 볼 때
청년 그룹 그래, 그가되고 싶어 .
네가 알았을 때 일하는 너의 친구
당신의 성경을 읽거나
경전 온라인과 누군가의 통과
당신에게 다가와서 당신은 바로
멀리 화면을 지우거나 넣으십시오.
책상이나 뭐든지간에
오처럼 나는 너를 누구에게도 알릴 수 없다.
나는 내가 신자 인 것을 알고 있다.
자백해야만 했어.
그 대화를 방지하기 위해 수행하는
내가 잘 할 수 없다고 생각 했어.
충분한 흠 그러나 그 다음 그것이 네
편지 F 단어 다시 지금 그것은 오 오.
항상 두려움에 항상 돌아온다.
네가 말했듯이 내가 할 수 있는지 모르겠다.
그 대화에 기여 하고 나는
너도 알다시피 의 위치에 있었다.
그들이 나에게 어떻게 반응 할까?
예수님에 대해 무언가를 말하다.
나와 나에게 반응하려고한다.
기독교 서클은 때때로 당신이하지 않습니다.
너무 종교적인 것으로 인식되기를 원한다.
그래, 네가 그렇게 생각하는 것 같아.
너무 멀리 기독교인 물건기도
너무 많거나 때로는 나는
정말 그래, 가끔 내가
내가 어차피니까.
여기 너무 많이 말하고 싶지 않아서
나는 사람들을 싫어하고 싶지 않아. 나는하지 않는다.
사람들 이 내가 너를 좋아한다고 생각 하길 바래.
초 종교적 또는 무엇을 알면서도
예수님은 우리를 비밀스런 존재로 부르시 지 않습니다.
그가 우리에게 뭔가를 낳으면 친구
마음을 읽거나
그 또는 우리가 우리가 공유 할 필요 가있는 것처럼 느낀다면
그 사람에 관한 무엇인가와 우리는 공유 할 필요 가있다.
그것은 바로 우리가 또한 나에게 존경하는 제로 그래 나는 존경한다.
영광 예. 성경은 그것을 말합니다.
그, 그래 그것의 단단하고 나는 생각
그 때 때 공포가 오면
뒤로 물러나거나
소년을 아는 것처럼 숨기거나 부인하다.
영화와 피터는 지금 꺼져 버렸어.
내가 좋아하는 것을 모르는 것처럼 거부하라.
너의 꿈과 그걸 슬프게하는거야.
주님을 슬프게하면 당신은 그럴 것입니다.
하지만 멋진 점은
잊다
그가 예수님을 쫓았을 때처럼
그는 부활 한 피터 와 만난다.
예, 그리고 예수님이 만들고 계신 보트에서
해안에서 그들을위한 아침 식사 그리고 나서
예수님. 나는 베드로가 그를보고 싶어한다는 것을 의미한다.
보트에서 뛰어 내리고 거기에서 수영하다.
아침 식사 예수를 먹는 지갑
피터는 당신이 나를 사랑한다고 말합니다.
세 번이나 그가
예 예라고하는 기회 3 번
내가 너를 사랑 하고 그를 복직 시킨다는 걸 알 잖아.
그래, 나는 그토록 사랑해 , 나는 정말 감사한다.
그래, 그 다음에 피터는 계속 간다.
오순절 교회 를 시작 하고
우리가 할 수 있다고해도 나는 동의한다.
우리가있을 때 예수님을 믿고 부인하십시오.
회개하는 마음 예수 선물 예
우리를 다시 환영합니다.
당신이 경우에 것을 당신에게 오늘 격려
당신에 대해 대담하게 대하며 투쟁하는
신앙이나 대중에 대한 신앙 과
그것이 바로 침례를 그렇게 만드는 것입니다.
중요한 것은 공개 선언이다.
너는 예수 그리스도를 믿는다.
어떤 사람들은 종종 그걸로 고투한다.
그들은 왜 내가해야 할 필요 가있는 것 같아 .
침례를 받음 나는 마음 속에 하나님을 사랑하는 이유는 무엇입니까?
결혼 할 필요 가있다.
내 손가락 조각 에 그걸로 예.
내가 믿는 공공 선언
예수 그리스도의 결혼은 일반인
당신이 하나님을 공경하기 를 원한다는 선언
당신 배우자와 함께있어.
그건 네가 하는 옳은 일이다.
우리는 오늘 당신을 격려 하고 싶습니다.
당신의 종교를 당신의 것으로 만드십시오.
예수님과의 관계는
당신이 그것을 고백했다면 그것을 숨기십시오. 고백하십시오.
회개하다. 나는 두려움에 빠져있다.
너를 용서해 줄 수있는 두려움에 빠지게.
나는 그가 충실하다고 말하는 사실을 좋아한다.
용서하기 위해 그는 항상 충실합니다.
용서하고 그래서 너를 용서해 줄거야.
그것이 무엇인지 인정 해야 합니다.
너는 실제로 해냈다. 그리고 나는 알았다.
나를 위해 가끔은 내가 말할 수도 없다.
나는 예수님을 믿지 않지만
내 호흡은 좋아하지만 말할 수는 없다.
그 (것)들에 관하여 아무거나 및 그래서 나는 필요로한다
내 자신을 위해 담대히기도하고
나 자신의 두려움을 나누어 고백하다.
우리는 당신을 격려 복음 등
그 두려움을 하나님 께 드려서
주 예수님, 저 를 도와주세요 .
너를 위해 대중에게 굵은 글씨로
네가 나를 이끌고있는 곳으로 가라.
네가 말하고 싶은 말을하고
그것을 할 용기 를 가지고 예보세요
나는 우리를 위해기도 할 수있을뿐 아니라 잭 예
아버지, 나는 내가 가진 것을 고백한다.
때로는 내 마음에 두려움 이있다.
사람들이 나를 어떻게 생각하니?
내가 말하면 평판에 영향을 미칠 것이다.
다른 사람들이 너에 관해
믿을 수는 없지만 그들의 신념은 그렇다.
내가 믿는 것을 바꿀 필요가 없다.
네가 내 구원 을 얻은 것 같아.
명예는 당신이 준 것에 달려있다.
네가 온 천국에서 거래 한 모든 것.
네가 우리를 위해 세상을 위해 죽었다 나는
감사하고 당신을 도울 하나님을기도합니다.
너에게 합당한 삶 을 살도록 우리 를 알고있는 우리
우리 가 너를 알기를 원한다.
너 알게해라. 나는 하나님을 위해서기도한다.
누가 그걸 느꼈는지 지켜 보는 사람들
똑같은 방식으로 그 두려움을 겪었습니다.
그건 네가 두려워하는 데 도움 이 안된다.
너의 사랑이 우리를 강요 할거야 너를 사랑해.
다른 사람들에 대한 연민에서 말하다.
그들이 우리의 삶을 볼 수있는 사람들
그것들은 변형 되었고
그러면 그것은 또 다른 스테핑 이 될 것입니다 .
너를 알기 위해 그들에게 돌을 던지 라.
이것을 예수님의 날에기도하십시오.
그것으로 튜닝 해줘서 고마워.
이 젠에 대해 이야기하는 즐거움이었습니다.
그 모든 것을 공유해 주셔서 감사합니다.
거기에 나에게 2 개의 커브 볼 던지기.
하하 ~ 다음 주에 조정할 수 있기를 바랍니다.
매일 은 나에게 제안 하지 않았다.
나중에 veena
당신